♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen
Group, autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
[La Corte Celestial ·
Oficina de Matrimonios]
♪Los pájaros en el
árbol forman parejas♪
Liu Yaner, Wang Qi.
[Liu Yaner, Wang Qi]
Los ataré bien fuerte.
Que vivan felices para siempre.
♪Montañas verdes y
aguas claras sonríen♪
¡Otra pareja más!
El Dao Celestial tiene ojos,
¡el Dao Celestial ojos!
[Gran Maestro Xuandu]
Gran Maestro.
[Primer discípulo de Supremo Anciano,
discípulo mayor de las Tres Enseñanzas.]
Viejo.
Acabo de tener un sueño.
Soñé que por orden de mi maestro,
vine a la Oficina de Matrimonios
para promover la procreación humana.
Y los resultados...
¡son bastante gratos!
Gran Maestro, ¿cómo que un sueño?
¿No será que usted vino
justamente para esto?
Solo que al llegar a la
Secta de la Guía Inmortal,
usted se quedó dormido.
Entonces descansaré un poco y volveré.
¡Gran Maestro! ¡Gran Maestro!
Ya se ha echado tres siestas.
Vamos, haga algo productivo.
Si esto retrasa los matrimonios
de los humanos
el Duque Dongmu no me perdonará.
El Duque Dongmu...
El Duque Dongmu tampoco es problema.
¡Gran Maestro! ¡Gran Maestro!
Por favor, por favor.
Mire, mire.
Esto de aquí,
es el Registro Matrimonial de
la Secta de la Guía Inmortal.
Véalo usted mismo.
Aquí arriba,
están registrados los datos de todas las
parejas de la Secta de la Guía Inmortal.
Sus fechas de nacimiento,
y también sus nombres.
Quién diría que en estos últimos siglos,
nuestra Secta de la Guía Inmortal
ha formado tantas parejas.
No, no, no.
Esto de aquí,
es solo de los últimos tres meses.
Esto,
esto es de los últimos siglos.
[Registro Matrimonial de la
Secta de la Guía Inmortal]
¿Solo esto?
¿Tú también te dormiste?
¿Cómo me atrevería?
Es que está vacío.
En los últimos siglos,
en su Secta de la Guía Inmortal
no se formó ni una sola pareja.
Pero en tan solo los últimos tres meses,
se formaron cuatrocientas
ochenta parejas.
Cuatrocientas ochenta parejas.
Unidades, decenas, centenas, millares...
Cuatrocientas ochenta.
¡El Gran Maestro es muy perspicaz!
Según mis observaciones,
todos estos matrimonios
provienen de un nuevo brote.
Este nuevo brote ha
propiciado muchas parejas,
pero él mismo no se ha
manchado ni una hoja.
Esta persona ya está en
"tres estrellas que flanquean la luna".
¿Flanquean la Luna?
Pero no veo que flanquee nada.
¿Cree que es como un
cerdito hozando repollos?
Ya flanquea, ya flanque.
Mire.
Seguramente este talentoso,
con su mente pura y pocos deseos,
por eso,
ha rechazado tres buenos matrimonios.
Interesante, interesante.
¿Por qué no llamamos
a ese Yuelao
para que los empareje?
Gran Maestro,
¿no será que yo soy ese Yuelao?
¿Usted es Yuelao?
¡Usted es el Yuelao!
Mucho gusto.
Mucho gusto, mucho gusto.
Pero si usted es Yuelao,
¿por qué no los ata y ya está?
¡No se puede, no se puede!
Los matrimonios de
todos los seres vivos...
la Oficina de Matrimonios de la
Corte Celestial solo puede ayudar,
no decidirlos.
Quién diría que en mi linaje
del Dao Suprema Pureza,
hay una persona tan maravillosa.
¿Cómo se llama esta persona?
Secta de la Guía Inmortal,
Pico Xiaoqiong,
Li Changshou.
[Li Changshou]
[Episodio 5]
¿Todavía no puedes liberar tu poder?
Cada vez que intento usar mi poder,
recuerdo lo que dijo
Yuan Qing aquel día.
¿Qué dijo Yuan Qing?
Dijo que
no sé en absoluto cuál es el
significado de esta espada,
y mucho menos por qué blandirla.
Esta pregunta me ha estado atormentando,
y me impide usar esta nueva espada
para liberar mi poder.
No importa.
Quizás
simplemente esta espada
no te resulta cómoda.
¿No tienes también Espada
Divina del Unicornio de Fuego?
Su filo y punta se quebraron,
ya la enterré.
¿La enterraste?
Si la enterraste, está bien.
Seguro encontrarás una más adecuada.
Si el corazón está presente,
la espada estará presente.
Por favor, retírate.
¿Corazón?
Discípulo mayor,
¿no fue demasiado superficial?
Ella es muy venenosa.
Es más venenosa que la aguja mosquito.
¡Rápido, evítala, evítala!
Ya entiendo.
¿Eso también lo entiendes?
La espada a la que te refieres
no es un objeto físico,
sino la gran rectitud en el
corazón de un cultivador.
Quien empuña la espada no
depende de una espada preciosa,
sino de un espíritu de integridad.
Las enseñanzas son muy acertadas.
Estoy sinceramente convencida.
Ella es mi discípula menor,
pregúntale a ella si tienes dudas.
Te la encargo.
[Salón Qiling]
Discípulo mayor, esto...
Discípulo mayor...
Siempre es así.
De repente se pone serio
mientras conversa.
Si pasas mucho tiempo con él,
seguro que no te gusta.
Entre compañeros del mismo camino,
lo valioso es conocerse el corazón.
El discípulo mayor es tan libre
y de nobles aspiraciones,
realmente tiene la visión de un gran
sabio y la mente de un iluminado.
Discípula mayor,
sabes muchos modismos.
Solo un poquito.
Discípula menor,
¿podré venir a molestarte
a menudo en el futuro?
¿A menudo?
Mírame,
todos los días barro y trapeo,
[Salón Qiling]
y también tengo que limpiar las mesas.
¡Las velas las enciendo yo!
Ya casi no puedo ni enderezar
la espalda del cansancio.
Entonces dime,
¿no deberías darme algo por el esfuerzo?
Cincuenta al día.
Cien.
No tengo cambio.
Entonces,
te pagaré por adelantado cincuenta años.
En realidad, lo de
las piedras espirituales
no importa.
Lo principal es que
en el Pico Xiaoqiong,
no ha habido visitas en años.
Jiu...
Tía marcial Jiu Jiu.
¿Está Changshou?
¿No tiene algún proyecto
en el que necesite una mano?
Él...
Salió.
El discípulo mayor sabe
cómo mandar a la gente.
La tía marcial Jiu Jiu
es adicta al alcohol.
Con vino seguro que está
dispuesta a ayudar.
¿La tía marcial también pagó
con piedras espirituales?
Ella...
¿Acaso no ha venido a ayudar?
Esto se llama pagar con trabajo.
Así es.
Tía marcial, allí.
Un poco a tu izquierda, allí,
[Sur]
pon tres pedazos.
Sí.
Ahí a la derecha, otros tres pedazos.
Y también un poco más adelante,
tía marcial,
[Cinco Cielos Diez Tierras]
ahí también tres pedazos.
Un poco más alineado.
Está bien, está bien.
Li Changshou.
Continúa.
Bien.
Estoy agotada.
¡Qué imponente, tía marcial!
Ya hemos completado
la diezmilésima parte.
¿Qué dijiste?
Li Changshou.
¿A esto le llamas un pequeño proyecto?
28 formaciones de trampa.
76 nodos ocultos.
Placa de formación de oro púrpura con
plataforma de molienda perpetua.
Ni la gran formación de la montaña
es tan completa como la tuya.
¿Qué quieres hacer?
¿Cómo me atrevería a compararme
con la gran formación?
Solo busco un poco de conveniencia.
Para conseguir la enredadera Motian,
provoqué a una figura importante.
No puedo evitar estar en guardia.
¿Por qué tenía que meterme en esto
justo cuando estoy dejando el alcohol?
Cielos.
¿Acaso quieres destruirme?
Dejar el alcohol es difícil,
lo comprendo.
¡No comprendes nada!
Dejar el alcohol por tres años es peor
que ser golpeado por un rayo tres años.
No puedo tocarlo.
Dejé el alcohol.
Tía marcial, esto no es alcohol.
Es el "Zuixin Niang",
creación exclusiva de la
Botica de Changshou.
El mejor sustituto,
garantía de satisfacción.
Aun así no puedo tocarlo.
Changshou.
A partir de hoy.
cada cual con su cuento:
tú llámame tía marcial,
y yo te llamaré hermanazo.
Mejor olvida lo de hermanazo.
Tía marcial, la cosa es que
últimamente, estoy
ocupado preparando unas cosas.
Estoy ansioso por cultivar.
En cuanto a estos trabajos pesados...
Conmigo aquí.
Todo corre por mi cuenta.
Puedes estar tranquilo.
Gran Maestro.
Dime, con estas voces melodiosas,
¿cómo podría él resistirse?
Parece que
para iluminar a una roca obstinada,
hay que confiar en este
Árbol del Tesoro del Anhelo.
Pero...
por un romance mundano,
usar un objeto sagrado como este.
Esta oficina nunca ha
tenido un precedente así.
Gran Maestro.
¿Qué opina?
Yo creo
que los precedentes están para romperse.
Mire este tres...
Tres soles trayendo prosperidad.
Tres estrellas flanqueando la luna.
Sí, tres patas sosteniendo un trípode.
Es la voluntad del cielo.
No debemos desperdiciarlo.
Además.
Esto es por la prosperidad
de la humanidad.
Se puede entender.
Gran Maestro,
con esas palabras,
este humilde dios me atreveré.
¡Allá va!
[Salón Qiling]
Una ilusión.
Una ilusión muy realista.
¿Será la Inmortal Yunxiao?
Solo porque le robé
una enredadera Motian,
¿quiere destruir mi técnica?
¡Qué persona!
Lanzo el Enlace Milenario.
[Lan Ling'e]
Discípulo mayor.
¿Qué clase de pensamiento
mutante es este?
¡Ilusión, disípate!
¡Rompe!
Mi Enlace Milenario.
[Youqin Xuanya]
Discípulo mayor.
Discípulo mayor Changshou.
Si tuviera un boleto de barco,
¿vendrías conmigo?
Ni un poquito.
¡Rompe!
♪Yo, sosteniendo el vasto firmamento♪
♪El karma nunca falla♪
Yo...
Enlace Milenario.
[Jiu Jiu]
Changshou.
¿Vamos a dar una vuelta?
¡Rompe!
Buen chico.
No me lo creo.
Ya, ya, ya.
No hagas el ridículo
delante del Gran Maestro.
Duque Dongmu.
Tú...
Gran Maestro.
Mira que tú, Yuelao.
Justo iba a elogiarte.
El rendimiento de la Oficina
de Matrimonios ha mejorado mucho.
Pensé que habías progresado.
No esperaba que ni
siquiera esta pequeñez
pudieras resolverla.
Duque Dongmu, ¿qué haces aquí?
¿Cómo no iba a venir?
Esfuérzate más.
No hagas que el Gran Maestro Xuandu
se ría de la Corte Celestial.
Me esforzaré más.
Pero esto...
Retrocede.
Esto... él...
Gran Maestro.
Tenga cuidado también.
Tú.
¡Retrocede tres pasos, tres pasos!
Como se espera de una gran inmortal.
Ha visto que temo al karma,
y ha atacado mi punto débil.
¡Hola!
Este año no acepto regalos.
Solo te acepto a ti y a mí.
Con que abras los ojos y me mires,
no creo que tus ojos estén vacíos.
Discípulo mayor, nos vemos mañana.
Discípulo mayor, nos vemos cada día.
Este movimiento de la gran
inmortal es poderoso.
Pero no esperabas que tuviera
un as bajo la manga, ¿verdad?
[Filtro de la longevidad:
Cien bellezas en la vejez]
Las flores no duran cien días,
¿y quién no envejece?
Deseo, ira, ignorancia y apego,
no vengan a perturbar.
¡Rompe!
¡Duque Dongmu!
Duque Dongmu, ¿estás bien?
Duque Dongmu.
¿Estás bien, Duque Dongmu?
Este corazón del Dao
es simplemente indestructible.
Algo que rara vez se ve en el mundo.
Qué respetable.
¡Qué aterrador!
Tú, persona maravillosa,
date prisa y empieza.
Ya ha terminado.
Yuelao.
Él es incluso más poderoso que tú.
Gran Maestro, nos estás insultando.
Entonces, ya que es así,
déjame intentarlo.
Mira,
este es el gran héroe que derrotó
al Emperador Demonio,
y cambió el destino de las seis tribus.
Aunque normalmente es despreocupado,
en los momentos críticos,
aún se puede ver su imponente porte,
y su poder divino vasto.
Yo...
¿Qué le pasa a mi mano?
Mi mano...
Discípulo mayor.
¿Estás bien?
Yo... estoy bien.
¿De verdad estás bien?
De verdad estoy bien.
- ¿De verdad estás bien?
- Discípulo mayor.
- Yo... de verdad estoy bien.
- Déjame echarle un vistazo.
- De verdad estoy bien.
- ¿Qué le pasa a tu mano?
Discípulo mayor.
Estoy bien.
Déjame ver.
- Yo... estoy bien.
- Discípulo mayor.
- ¿Qué le pasa a tu mano?
- Discípulo mayor?
Parece que te pasa algo grave.
De verdad, nada.
- Discípulo mayor, ¿de verdad estás bien?
- De verdad estoy bien.
Esta mano claramente tiene un problema.
Mi mano también está bien.
- Seguro que es una ilusión, una ilusión.
- Estás herido, discípulo mayor.
- ¡Rompe!
- Discípulo mayor, estás herido.
Discípulo mayor.
¿Estás bien?
¡Rompe, rompe, rompe!
No puedo romperlo.
Si no puedo romperlo, entonces...
¡Corre!
¿Pero qué está tratando de romper?
Las palabras del discípulo mayor
Changshou son muy profundas.
Sí, son un poco profundas.
Muy profundas.
Lo siento, lo siento.
Al fin y al cabo,
la Corte Celestial
fue demasiado impaciente.
Hizo que este mortal perdiera un brazo.
No.
La Corte Celestial debe encargarse
de la responsabilidad.
Debe tener la integridad.
Debemos disculparnos con él.
Yuelao.
Recibido.
El Dispositivo de Sueños Estelares
es el artefacto divino de la Corte
Celestial para enviar sueños.
Mientras sea un mortal,
dormirá y descansará.
Después de que este mortal se duerma,
usaremos el poder del
Dispositivo de Sueños Estelares
para guiarlo en un sueño
a la Corte Celestial.
Cuando llegue el momento,
discúlpate con él apropiadamente.
¿Yo disculparme?
¿Qué pasa?
Entonces... entonces tú...
Entonces él...
¿Yo me disculpo?
Si no te disculpas tú,
entonces, ¿quién se disculpa?
Sé sincero.
Recibido.
Qué poder divino tan aterrador.
Una vez en el sueño,
no hay forma de defenderse.
No sé qué gran deidad
quiere romper mi técnica.
Pero yo, Li Changshou,
he planeado durante muchos años.
No puedo fracasar aquí
por un solo error.
En el peor de los casos,
no dormiré.
[Medio mes después]
Duque Dongmu.
Ya ha pasado medio mes.
Esta cosa no ha mostrado ninguna señal.
¿No estará rota?
¿Qué sabes tú?
Incluso si tú te rompes,
esto no se romperá.
Mientras este mortal esté cansado,
débil,
aturdido, distraído,
o su mente se relaje un poco,
este Dispositivo de Sueños Estelares
podrá arrastrarlo
inmediatamente al sueño.
Pero, hablando de eso,
este mortal es realmente molesto.
Ya ha pasado medio mes.
¿Cómo es que no muestra la
menor señal de descuido?
¿No se cansa de vivir así?
Ya ha pasado medio mes.
Si no nos disculpamos pronto,
su brazo ya se habrá curado.
Eso significa que no está
destinado a recibir esta disculpa.
Aunque no esté destinado, debe estarlo.
Este es el problema que
causó el Gran Maestro.
Debemos manejar bien las consecuencias.
De lo contrario, es una
negligencia de la Corte Celestial.
Ya sea que su brazo esté curado o no,
es la responsabilidad y el
deber de la Corte Celestial.
Bien, yo también tengo sueño.
Tengo que volver a dormir...
No, tengo que volver a organizar
los asuntos oficiales.
Vigílalo de cerca.
Vigílalo hasta que se relaje.
Adiós, Duque Dongmu.
Yo vigilaré.
Este lugar se llama Hukou.
Si tienes tanto sueño que
no puedes soportarlo,
pellízcate aquí un par de veces.
Pellízcate fuerte.
¡Ay, ay, ay!
Tranquilo, tranquilo, lo vigilaré bien.
Puedes estar tranquilo.
Estoy muy despierto.
[Salón Qiling]
Mientras nosotros, los cultivadores,
mantengamos una bocanada de
aliento verdadero sin dispersarse,
permanecer despiertos diez u ocho años,
¿qué dificultad tiene?
En la noche silenciosa,
parloteas sin parar.
Tú cultivas,
¿los demás no necesitan dormir?
Solo sabes cultivar la inmortalidad.
Debes cultivar la conciencia cívica.
¿No tienes conciencia cívica?
¿Crees que no tengo carácter?
¿Dónde estoy?
Hace un momento...
Ya he aguantado tanto tiempo.
¿Cómo podría rendirme a mitad de camino?
¡Todo tipo de ilusiones, rómpanse!
Amigo,
espera.
Amigo, espera.
¿Quién eres?
Amigo.
Tú, tú, tú...
Amigo,
por fin te he encontrado.
Ven, ven, amigo.
¿Qué haces?
Amigo, amigo.
Mira aquí.
¿Dónde está aquí?
El hilo rojo une sin razón,
el amor eterno bajo la luna llena.
¿Acaso aquí es...?
Así es.
Bajo la luna de la reunión,
al pie del Árbol del Tesoro del Anhelo.
Este es el Palacio de la Armonía.
Soy Yuelao,
designado por la Corte Celestial
para regir los destinos amorosos.
Amigo.
Hace mucho que te admiro en espíritu.
¿Mi presentación fue tan conmovedora?
Amo profundamente este cielo.
Buen chico, buen chico, no llores.
Buen chico, buen chico.
No llores.
Así están las cosas.
Ya que no tienes deseos
y eres magnánimo.
Li Changshou]
Es realmente admirable.
No importa, no importa.
Este humilde servidor solo he dedicado
el tiempo que otros pierden en fantasías
a la cultivación.
Ya que conozco tu
determinación en el camino,
nuestra Oficina de
Matrimonios no insistirá.
En cuanto al Gran Maestro Xuandu,
él es muy olvidadizo.
No le importará.
¿Esto también tiene que
ver con el Maestro Xuandu?
Más que tener que ver,
es como un lazo irrompible.
Y aunque se quiebre el hueso,
el tendón sigue unido...
No escuché. Entendido.
Bueno, nuestra Corte Celestial
está en sus inicios.
El Gran Maestro Xuandu,
como inmortal superior,
se preocupa por los asuntos cotidianos,
como es debido.
Claro, claro.
Para ser sincero,
desde niño he anhelado
la Corte Celestial.
Ahora que estoy aquí en persona,
mi deseo se ha cumplido.
Es increíble.
Quién diría que nuestra
pequeña Corte Celestial
tendría un admirador
tan ferviente como tú.
¿Por qué no te quedas a tomar una copa?
Te contaré un par de cosas
sobre la Corte Celestial.
Esto...
Una copita.
Entonces...
Déjame decirte, Changshou.
Es muy difícil para mí.
Llevo miles de años en este puesto,
y no he tenido ni un
solo día de descanso.
Y encima quisieran
que uno trabaje 24 horas al día
sin un momento de descanso.
Y ponen el listón tan alto
en ese Registro de Matrimonios.
¿Cómo voy a terminar todo yo,
un pobre viejo?
Y si no lo terminas, te castigan.
Y ni siquiera piensa
en lo absurda que es la misión, ¿verdad?
Y además,
ustedes, los mortales de ahora,
¿por qué no se enamoran?
Es que la presión social
y laboral es enorme.
No hay tiempo.
No tienen tiempo para enamorarse.
Si no se enamoran,
no cumplo con mi cuota de uniones.
Si no cumplo con mi cuota de uniones,
Duque Dongmu me regaña.
Entonces, ustedes,
¿qué tiene de malo que se enamoren?
Bueno, está bien. Te entiendo.
Te comprendo.
Ven.
Pero...
Volviendo al tema, Changshou,
llevo miles de años en
la Corte Celestial.
Es la primera vez que
alguien me acompaña a beber
y charlar.
Yuelao,
siempre que quieras,
cuando me duerma,
iré a buscarte a tus sueños
para beber contigo.
No te quedes solo en los sueños.
O ven a la Corte Celestial y toma un
puesto. Ven aquí conmigo y asume el cargo.
Sería mucho mejor beber en persona.
Yuelao,
estás bromeando otra vez.
La Corte Celestial es tan
elevada e inalcanzable.
Para un joven como yo,
no me atrevo a soñar con eso.
¿Qué elevada ni qué nada?
En el cielo o en la tierra,
¿no es todo trabajar?
¿Verdad?
Mira, te digo,
la Corte Celestial
tiene asuntos que no es
que no pueda manejar.
Hay cosas que quiere
manejar pero no puede.
¿Por qué?
Por falta de personal.
Tiene poca gente, no da abasto.
Así que no puede manejarlo.
Entonces,
este humilde joven me atrevo
a preguntar,
¿qué es lo que la Corte Celestial
realmente quiere manejar?
Quiere manejar muchísimas cosas.
Por ejemplo, Duque Dongmu últimamente
está preocupado por una persona.
Dime,
dime.
Esta llamada
Inmortal Yunxiao.
¿Inmortal Yunxiao?
¿La conoces?
No la conozco.
¿Cómo podría conocer a una inmortal?
Exacto.
Esa Inmortal Yunxiao es tan imponente.
¿Cómo podría un simple
discípulo humano conocerla?
Sí.
Entonces, pregunto,
¿cuál es el origen de
esta Inmortal Yunxiao?
Te contaré
la origen de
esa Inmortal Yunxiao.
Esta Inmortal Yunxiao,
se dice que es la primera
nube del mundo transformada.
Tiene un cuerpo innato de Semi-Santa.
Luego se unió a la Secta Jie,
bajo el maestro Tongtian.
Es conocida como la diosa
guerrera más fuerte del mundo.
Originalmente,
esta Inmortal Yunxiao no
competía con nadie.
Pero no sé por qué,
en estos dos años su carácter
cambió por completo.
Se dedicó a robar tesoros
mágicos por todas partes,
a incendiar, matar y saquear.
Una muchacha tan bonita,
se convirtió en una gran villana.
Yunxiao.
Discípula menor.
'Discípula menor!
Discípulo mayor.
¿Ha vuelto la discípula mayor?
Hace un momento estaba aquí.
En todos estos años,
ni una sola noticia.
[Zhao Gongming,
discípulo mayor de la Secta Jie]
¿Adónde habrá ido?
Al menos podría habernos avisado.
Con razón.
Con razón es tan poderosa.
Originalmente,
la Corte Celestial quería
poner un poco de orden.
Pero esta Inmortal Yunxiao
tiene un paradero impredecible.
No la encontraban.
Segundo, su poder mágico es inmenso.
No podían controlarla.
Así que la Corte Celestial no intervino.
Pero recientemente ocurrió algo.
La Corte Celestial no tuvo
más remedio que actuar.
Recientemente,
la Inmortal Yunxiao
ha estado buscando
el paradero de la Aguja
Fijadora del Mar.
¿La Aguja Fijadora del Mar?
¿No es el Palo con Anillos Dorados?
¿Qué bueno?
¿Quién es bueno?
Tú eres bueno.
Escuché mal.
Esta... esta Aguja Fijadora del Mar,
quizás no la sepas.
Existía desde antes de que Pangu
separara
el cielo y la tierra.
Ahora nadie sabe
dónde está realmente esta
Aguja Fijadora del Mar.
En los Tres Reinos, sumando todos,
no más de diez lo saben.
¿No debería estar en el Mar del Este?
¿Tú lo sabes?
Lo supuse.
¿Acaso no lo sabes?
Tú...
¿Cómo podría saberlo yo?
Entonces, mírame, un pobre viejo,
¿parezco estar entre
los diez más poderosos
de los Tres Reinos?
¿Por qué no?
Para mí,
estás entre los tres primeros.
Changshou, sabes hablar.
Yuelao.
Entonces,
este humilde servidor,
me atrevo a hacerle otra pregunta.
Si yo,
ayudo a la Corte Celestial a
resolver
el asunto de la Inmortal Yunxiao.
¿La Corte Celestial
se fijaría en mí?
Estás borracho.
Es broma.
Ya empezaste a fanfarronear.
Si realmente pudieras
encargarte del Inmortal Yunxiao,
no solo vendrías a trabajar aquí,
directamente te convertirías
en un inmortal superior,
serías mi jefe.
Mi je... jefe.
Je...
Por fin, estos treinta años de
esfuerzo no fueron en vano.
El futuro es brillante.
Ahora solo necesito ir al Mar del Este,
encontrar la Aguja Fijadora del Mar,
proteger este tesoro y
ascenderé de inmediato.
Esto es...
una nube de tribulación.
¿Acaso es...
la nube de tribulación del Maestro?
¿Cómo puede haber una nube tan negra
congregándose sobre
la Secta de la Guía Inmortal?
¿Quién está enfrentando la tribulación?
¿Acaso
alguien en la secta está
enfrentando la tribulación?
Ven, Maestro.
Tienes que ponerte todo esto.
Aquí.
Pégalo todo aquí.
Discípulo mayor.
¿Por qué no dejamos que el Maestro
la enfrente en el Pico Xiaoqiong?
Este Pico Saochou es el
pico principal de la secta.
Afuera hay una gran formación defensiva
que se activa automáticamente.
Quizás pueda amortiguar
el impacto de los rayos.
Bien, bien.
Ven, Maestro.
Ven.
Ven, Maestro, toma esto.
Debes tomarte esta Píldora
de Aliento Condensado.
Y también este Polvo de Jade Vacío
la Sopa de Tigre y Dragón,
y Píldora del Caos Primordial.
Abre la boca.
Esto es un pararrayos.
Según las investigaciones,
la Madera de Rayo Caído reduce
el impacto de la tribulación
hasta en un 36%.
Tienes que tomarte esta
Píldora de Aliento Condensado.
Sí.
Rápido, rápido, abre la boca, Maestro.
Mastica, mastica. Eso es, eso es.
¿Qué demonios quieren hacerme?
Ayudarte con la tribulación.
¡La tribulación!
Después de tantos cálculos,
no esperaba que la nube de tribulación
del Maestro llegara tan rápido.
Por suerte,
siempre estuvimos bien preparados.
Maestro, no te preocupes.
Con todas estas cosas
que llevas puestas,
te garantizo que ni cinco
rayos podrán matarte.
- Sí, sí, y esto también.
- Y te preparé una jaula de pájaros.
Si no funciona...
¿Ustedes son el Maestro
o yo soy el Maestro?
Maes...
Sé que se preocupan por mí.
Entiendo sus intenciones.
Pero la tribulación es un
evento crucial en el cultivo.
Debo usar mi propio cuerpo
para resistir estos rayos celestiales,
y así obtener el reconocimiento
del Dao Celestial.
Solo entonces podré decir
con la conciencia tranquila:
soy un cultivador del Dao.
Pero, Maestro...
Lo sé.
Sé que tienen miedo.
Yo también tengo miedo.
Cuando el rayo celestial aparece,
la vida y la muerte se deciden.
No temo fallar en la tribulación.
Lo que temo...
Lo que temo es que, si no regreso,
ustedes,
dos pequeños bribones solitarios,
¿cómo se las arreglarán en el futuro?
Maestro.
Vivir o morir,
todo es el destino celestial.
Debemos enfrentar el destino celestial.
No podemos usar métodos desviados.
Ese es el corazón recto
de un cultivador.
Y esto es lo que
puede enseñarles por última vez.
Changshou.
Sí.
Cuida bien de tu discípula menor.
No dejes que sufra más.
Voy a volver pronto.
Si no regreso,
en los días festivos,
ofrézcanme una vara de
incienso.
Cuando el incienso se
consuma y el humo se eleve,
será que vengo a verlos.
Maestro.
Su discípulo obedezco.
Discípulos, miren.
No esperaba
que mi nube de tribulación
fuera tan majestuosa.
♪Sé que el mundo es astuto♪
Maestro.
♪Representa una buena obra♪
♪¿Por qué no transformarme
en mil cuerpos para jugar?♪
♪Quiero contemplar el
mundo como una pintura♪
♪Pero los años pasan veloces♪
♪Sin querer, me enredo en el
karma y me mancho de arena♪
Ya sea vida o muerte,
éxito o fracaso,
hoy yo, Qi Yuan,
lo aceptaré todo con serenidad.
♪Que vengan todos♪
♪Tengo un plan perfecto♪
♪Quién susurra a mis espaldas♪
♪Haciéndose el feroz ♪
¡Golpea!
¡Vamos!
Ese...
Soy el Primer Ministro
Tortuga del Mar del Este.
Bajo el decreto del Rey Dragón
vengo especialmente a...
Esto...
Esta es la etiqueta de los humanos.
Entendido.
La... la nieve paró.
Tú... tú no entiendes.
Tanto tiempo sin venir aquí,
y los humanos se han
vuelto tan corteses.
Me hacen sentir cálido por dentro.
¿Aquí es la Secta de la Guía Inmortal?
¿Qué son
todas estas cosas?
Su Alteza.
Son humanos.
Así que esto es
un humano.
Bienvenido al Primer Príncipe Ao Jia
del Palacio del Dragón del Mar del Este
a la Secta de la Guía Inmortal.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪